Andrey Again, God, how much is it?
Андрей Опять ты Господи сколько это
How is it a bird?  a year
Смотри вот так помнишь когда вот мы год
ago they were talking about Girkin,
назад говорили про гиркина
now a Russian corps has entered Shebekino and
сейчас в Шебекино зашел русский корпус и
this Legion of Freedom of Russia is absolutely
этот Легион Свобода России абсолютно
such a thing, it’s not Ukraine, it’s
такая штучка это не Украина это вот
some kind of your insurgents,
какие-то короче ваши повстанцы
why are you now having a
почему сейчас вот у вас происходит
civil war in the Belgorod region and the
Белгородской области гражданская война и
path cannot reach Shebekin people
пути не может достигать шебекина людей
Tell me how  Can you imagine
Скажи ну как ты себе представляешь
defending how long we have the
защитить сколько у нас протяженность с
edge with you Well how many kilometers it is
вами грани Ну сколько она в километрах
You know dofig let's say Well how is it
Ты знаешь дофига допустим Ну как это
possible only there is a city of 40,000
возможно только там 40-тысячный город
these once again look you can do
эти еще раз вот смотри можно сделать так
so once you managed Okay straight to
вот один раз удалось Окей прям
break through to break through more so far not
прорваться прорваться больше пока что не
it was possible if we succeeded again, and
удавалось вот если удастся еще раз а тем
even more so in the same place where we had already been.
более в том же месте где уже были Вот
This is in Bryansk we went in this
это в Брянске заходили в этом
once once mass everything
зашли один раз один раз масса все
else did
остальное
not go in, but in Shebekino I
доходили не заходили но в Шебекино Я
saw a video of the shelling, something is on fire, people are
видел видео обстрелы что-то горит люди
all leaving the
все уезжают
civil war  Russian Volunteer
гражданской война русские Добровольский
Corps of Russia I don't understand why Putin
корпус России Я не понимаю почему Путин
can't defend a city of 40,000
не может защитить 40 тысячный город
It doesn't matter who shoots from where it shoots
Неважно кто стреляет откуда стреляет
and why you all have the same
а почему у вас у всех одна и та же
agenda
повестка
Well to whom Well please,
Ну кому Ну пожалуйста ну
tomorrow tomorrow and Belgorod can shoot
завтра завтра и Белгород могут стрелять
and says Well, how about you all  we’ll protect
и говорит Ну а как же вы все защитим
everything will be fine 3 do
типа все будет нормально 3 не
n’t worry I don’t worry a year ago
переживаешь Я не переживай год назад
when we talked with you, I would still understand
когда мы с тобой говорили я бы еще понял
Don’t worry now, I don’t worry I’m
Не переживай сейчас я не переживай Я
freaking out I really
офигеваю я реально
died this year your petitioners, by the
этот год погибло твоих попросителей
way, it’s sad that’s how many died
это кстати печально вот сколько погибло
like your type, these are real
типа ваших типа вот этих это реально
If yours didn’t die, then more of ours would
Если ваше не погибли да то наших бы
die and I’m glad for everyone
погибло больше и радуюсь каждому
that it would be better if X of
что было бы лучше если бы погибло X
ours and y of yours died or that there were zeros
наших и y ваших или чтобы по нулям было
there Yes, of course, it would be better that
там Да конечно бы лучше
you invaded us, too, we
неизбежность вы вторглись мы тоже мы
got out, let’s play football with you
Выбрались давайте мы с вами поиграем как
Yes, you didn’t ask us on Tuesday
в футбол да вы вторник вы нас не
Let’s play Yes, that’s why
спрашивали Давайте поиграем Да поэтому
you’re already killing us, regardless of
тут уже вы нас убиваете независимо от
whether we kill you or not, that’s why
того убьём мы вас или нет правда поэтому
Our task is to kill you the more the
Наша задача убить вас чем побольше чем
faster Well,
быстрее
logically, your mathematics works,
Ну логично ваша математика работает
look, it works showed the
работает смотри работает показала
Kiev region, mathematics worked in the
Киевской области математика сработала в
Kharkiv region  We forgot Kiev Kharkiv
Харькове области Мы забыли Киев Харьков
Kherson
Херсон
now it works look how
теперь она работает смотри как там
the math has become such that you don’t have
математика стала такая что у вас нету
the strength to protect your city it has worked
сил защитить ваш город она заработала
So you don’t know what
Так что вы не знаете типа что уже
to do already we will be a nightmare
сделать будем кошмарить
I don’t know why your armed forces
Я не знаю почему ваши вооруженные силы
are hiding in the city you understand
прячутся в городе понимаешь
where I can watch the footage  where do
где мне смотреть кадры где какие-то
you have some military columns Yes, your
военные колонны вот у вас Да ваши
Armed Forces they make firing
Вооружённые силы они делают огневые
points on residential buildings in the basement of the
точки на жилых домах в подвала
Russian Volunteer Corps
российский Добровольский корпус
she fights only with these
она воюет только с этими
representatives
представителями фунты Да военными Да они
hostilities began there,
уже сейчас когда там начались боевые
wait, you’ve gone off to the side again somewhere.
подожди ты опять что-то куда-то ушел в
I say tell me where to
сторону Я говорю расскажи мне где
look that in Shebekino there are some
посмотреть что в Шебекино есть какие-то
military men who are still being shot at.
военные по которым стреляют еще
there
где наверное есть но не так что там
is some kind of artillery there How do you
стоит какая-то артиллерия Откуда ты
know that they are somewhere but not there I am
знаешь что они где-то есть но не там я
the military can be everywhere in any city,
военные могут быть везде в любом городе
that is, they are in your city
то есть они есть в вашем городе
in Shebekino there are military they are everywhere
в Шебекино есть военные они Везде они
you admit that your military
есть ты признаёшь что вашего военные
is hiding in the city of Shebekino  they hide
прячутся в городе Шебекино они прячутся
in a minute
за минуту
why don't they go out of town
почему они не выйдут за город
why don't they come out of shebekin into the field
почему они не выйдут из шебекина в поле
and say let's fight you and me
и говорят давайте мы с вами сразимся
Why
Почему
tell me about what bakhmut didn't
Расскажи мне о чем бахмуте так не
do so why they are needed
сделали Почему их нужно
We hide in the cities we hide in
Мы прячемся в городах мы прячется в
Mariupol irpen in the cities But  you
Мариуполь ирпене в городах А вот вы
Why don’t you leave Shebekino there We don’t
Почему вы не выйдете из Шебекино там Не
hide, well, where to look, say you
прячемся ну куда смотреть скажи ты
said that there are your military in Shebekino
сказал что есть ваши военные в Шебекино
Let’s if there are 10 people there
Давайте если их там есть 10 человек
who are sitting at home somewhere else, but this doesn’t
которые сидят дома ещё где-то но это не
mean look again Why are these 10
значит ещё раз смотри Почему эти 10
people hiding among Melnik  they
человек прячутся среди Мельника они
will go out into the field and say And who said that
выйдут в поле и сказать И кто сказал что
they are hiding I you said the last
они прячутся я ты сказал последний
station again I assumed
станции ещё раз я предположил
in the city of Shebekino there are your
в городской черте Шебекино есть ваши
troops
войска
my guess I will say
мое предположение скажу Возможно
Maybe you see you don’t say that it’s definitely
есть видишь ты не говоришь что там точно
not there I like how you don’t believe
не туда Мне нравится как ты не веришь
yes look  That is, it turns out, yes, you
да смотри То есть получается да ты
say that it’s possible that it’s not there,
говоришь что возможно не там есть вот
that’s why it turns out yes What you need No I
поэтому и получается да Что нужно Нет я
don’t know I don’t know I don’t know why you
не знаю не знаю я не знаю зачем ты так
say that like here, but I know maybe there are
говоришь типа вот а я знаю возможно есть
your troops like here I saw
ваши войска типа вот я видел
tell me where to look I I  I saw it in
скажи куда мне посмотреть я я видел в
a telegram Yes, when a girl from shebekin
телеграме Да когда девушка из шебекина
there is a whisper of shebekin called Telegram
там шёпот шебекина называется Telegram
Yes, the channel she said something there that they’re
Да канал она что-то там говорила что вот
shooting at our military like in
э по нашим военным стреляют типа в
Shebekino
Шебекино да
yes Now you were looking for me from a series like On the
Это сейчас ты мне из серии искал как На
fences you know writes
заборах знаешь пишет
I have at least some  then
У меня есть хоть какая-то информация у
you don’t have any information. There is
тебя никакой нет получается есть
information. How is the building on fire there, which is
информация Как там горит здание которое
either a residential building, or hell, that he wants the
то ли жилой дом то ли хрен что он хочет
wrong administrative building,
не то административное здание
the blue building. You saw the blue building, he
голубое здание Ты видела голубое здание
says he arrives by car. I also
говорит приезжает на машине Я тоже это
saw it.
видел не помню на машине ехали и снимали
this is Nokia I also looked Yes, this
Да вот это Nokia Я тоже посмотрел Да это
administrative building is not a residential building,
административное здание это не жилой дом
yes, that is, there most likely was this
да то есть там скорее всего был этот
headquarters of nationalist militants before your
штаб боевиков националистов до ваших
types Well,
типо Ну
you understand, yes, because
так и есть понимаешь да потому что
look, I’m a
смотри я
Russian Russian volunteer
российский русский добровольческий
complex, there is a word from Russia, it doesn’t fight with
комплекс идёт слово России он не воюет с
these  people of the world Yes, the Russian
этими всемирными людьми Да российские
authorities of the Russian
власти Российской
Federation
Федерации
are the Russian Russian authorities Yes, they are
это Российская российская власть Да
evacuating civilians because the
эвакуирует мирные жители потому что
hiding people in Shebekino put up a
прячетный жители в Шебекино выставили из
shield yes In order for the RDC and the freedom of
щитом да Для того чтобы э РДК и свобода
Russia not to take this city as a navigator Yes,
России не взяли штурманом этот город Да
because they regretted Yes, therefore they are
потому что они жалели Да они поэтому и
not included in  city ​​Yes, because
не входят в город Да потому что
Asia is still walking around with you,
Азия она у тебя разгуливается ещё
look, the audience will stop believing in you,
посмотри аудитория перестанет тебе
everything in Ukraine understands that, that is, the RDK
все в Украине понимаем так то есть РДК
would have taken Shebekino by storm a long time ago, but
уже давно бы взял об штурмом Шебекино но
it does not take it because he does not want
она не берёт потому что он не хочет
such large casualties Yes,
таких больших людских потерь Да мирных
you still have peaceful people  they didn’t do a complete
людей вы до сих пор не сделали полную
evacuation of the population there, some just
эвакуацию населения там часть просто
zigzagged and some still remain Yes, and
петляла да а часть ещё остаётся Да и
your military is hiding behind, uh,
ваши военные прячутся за э-э мирными
civilians in Shebekino, why don’t they
жителями в Шебекино почему бы они не
take everything from the entire Belgorod region,
взяли вся со всей Белгородской области
the military didn’t go beyond the borders of Ukraine and
военные не вышли границы Украины и
said
сказали Давайте дикторовна раз
until now, if I’m not
всё да у вас до сих пор если я не
mistaken, there’s no complete evacuation,
ошибаюськи нету полной эвакуации у вас
you say there what to turn off And why are you doing this tactic,
А вы зачем эту тактику делаете
I don’t know what tactics we are doing at all
я не знаю вообще какую тактику мы делаем
Why your troops in the Belgorod
Почему ваши войска в Белгородской
region will not approach the border of Ukraine they won’t
области не подойдут границе Украины не
say Let’s engage in a fair fight
скажут Давайте вступаем в честный бой
why here  you won’t do it if we
почему вот так не сделаешь если бы мы на
fought with swords I think it would have happened
мечах сражались Я думаю так бы и было Не
No, look why, for example, let’s say
ну смотрите почему вот например скажем
you’re hiding, it turns out that you’re
вот вы прячетесь получается что вы
hiding in Belgorod, like in Shebekino, in
прячетесь в Белгороде типа в Шебекино в
other cities, you’d come out, take all
других городах вот вышли бы взяли все
of your tanks, these tanks there, go out there  let’s
свои вот эти танки там пеку туда вышли
look for Let’s make
бы искали Давайте вот мы тут делаем
trenches here, you’ll do this on your part
окопы вы тут сделаете со своей стороны
and we’ll fight Why didn’t they
такого и будем воевать Почему так не
do it
сделали
[music]
[музыка]
just a man Well, well, everything, I’m really, it’s
просто мужик Ну хорош Ну всё я реально
just that the Russians told me for a whole year
мне просто мне россияне целый год
that Mariupol was destroyed Yes,
рассказывали что Мариуполь уничтожили Да
because, in short, Azov was hiding there
потому что короче там Азов прятался в
they destroyed it in living quarters, too, because there, because that’s the
то уничтожили тоже потому что там потому
simplest thing, Bakina
вот то есть это самое проще бейкина
asks Why do your people hide in
спрашивает А почему ваши прячутся в
cities, they go out like the border and won’t
городах они выходят типа границы и не
say Let’s fight, it
скажут Давайте биться
seems to me if you get out in an open field
мне кажется если в чистом поле выйдешь
right there, something like why
тебя тут же там чем-нибудь типа зачем вы
then you ask why
тогда спрашивайте почему
Well then look then if you do
Хорошо тогда смотри тогда если ты такой
n’t ask like that, then you think that it
не спрашиваешь то ты считаешь что
turns out who destroyed the city of Mariupol
получается кто разрушил город Мариуполь
This is the war that was there who destroyed
Это война которая там была кто разрушил
the city of Mariupol our army and yours
город Мариуполь наша армия и ваша
Wait our army did not shoot at
Подождите наша армия не стреляла по
Mariupol, probably threw apples in
мариуполю наверное яблоками кидалась в
response, of course ours  the army was in
ответ ну конечно наша армия была в
Mariupol And you stormed Mariupol,
Мариуполе А вы штурмовали Мариуполь да
yes, that is, you destroyed
То есть вы получается уничтожили
Mariupol, the defensive side of the game
Мариуполь обороняющая сторона игры
throws apples,
яблоками кидается
people lived That is, until you came to
люди жили То есть пока вы не пришли в
Mariupol, there were someone who bombed the drama theater
Мариуполе были кто драмтеатр разбомбил
who bombed you at the drama theater Mariupol
кто тебе бомбу на драмтеатр Мариуполе
a very long time ago the
очень давно
theater Well, here I am With all the desire
театр Ну я вот При всем желании
of our
нашей страны
aviation countries probably found that your
авиации наверное нашли то ваша
Ukrainian aviation flew the bombing
украинская авиация летала бомбардировка
could Andrey like this you understand I
могли Андрей вот так понимаешь Я
ask Ukrainian aviation flew
спрашиваю украинская авиация летала
non-thrown did not fly
неметал не летала
look if they could undermine here we could
смотри если могли подорвать вот мы могли
apply from aviation When Russia
с авиации могли подавать Когда Россия
established control over Mariupol why did
установила контроль за мариуполем почему
she run to take all these Ruins of this
она бегом позабирала все эти Руины этого
drama theater they  invited international
драмтеатра они пригласила международных
experts to establish what
экспертов чтобы они вот установили что
was there in the colony, no one reached the
там было в колонии никто не доехал тот
same question Well, it makes sense to
же самый вопрос Ну смысл Вот это
ask this How do I know why
задавать Откуда я знаю почему вот так
look like this yes it turns out the colony Elena when
смотри да получается колония Елена когда
On your territory Yes, here is Mariupol
На вашей территории Да вот и Мариуполь
Yes on your occupied territory it
Да на ваши оккупированной территории
turns out yes  why don’t you invite
получается да почему вот не пригласить
international experts to look for it, look, the
международных экспертов искать смотрите
Nazis have blown it up from the inside for a long time there are
это нацисты и задолго вот взорвали
international means
изнутри есть международные средства
No, look at the character Why did I take it,
Не ну смотрите по характеру Зачем я взял
didn’t bring it, but ran and destroyed all these
не приносил а бегом уничтожила все эти
Clues to the Ruins of this drama theater I don’t
Улики до Руины этого драмтеатра Я не
know anything naturally,
знаю ничего естественно
for example, I was some kind of
я например был какой-то
leader  Russia and understood that, in
руководитель России и понимал да что
short, it was the Ukrainians who blew up the children in
короче это украинцы взорвали детей в
the drama theater Yes, from inside I would invite He
драмтеатре Да изнутри я бы пригласил Он
brought these red crosses, they put all the cameras,
привёз эти красные кресты всё камеры
they would look for here, look here the
поставили они бы искали вот смотрите тут
explosion from the inside Yes, the experts would find
взрыв изнутри Да эксперты нашли бы там
traces of some kind of plastida ofigy Yes,
следы какой-то пластиды офиги Да ещё
something else  everything is installed Yes, it’s
что-то это всё устанавливается Да это ж
not possible to arrange to move these
не нельзя подстроить переместить эти
blocks yes in a different way yes, that is,
блоки да по-другому как-то да то есть
it will be visible or character There was an aerial bomb
будет видно или характер Был авиабомба
hit yes or from inside it’s all clear
удар да или изнутри это всё чётко
examination Why yes Russia If uh
экспертиза Почему да Россия Если э-э у
you have doubts Yes something
вас есть сомнения Да что-то сделала
Russia did Why Russia did not invite
Россия Почему Россия не пригласила
international experts, but completely
международных экспертов а полностью
took and
взяла и
destroyed all this evidence in
уничтожила все эти улики
just 10 minutes, thank God we are working on a
всего 10 минут занимаемся слава Богу
specific question that will answer
конкретный вопрос который ответит на
your or my questions Why is it
твои или на мои вопросы Почему то есть
good factology that Russia
хорошо фактология в том что Россия
destroyed all the Evidence Yes,
уничтожила все Улики Да
who said
кто сказал
That's all  disassembled
Вот это всё разобрало
I don’t know anything
Я не знаю ничего
the water was demolished back in December 23 December 22
вода снесли еще в декабре 23 декабрь 22
the zone sorted out everything,
зоне разобрались все
that is, we have the fact that the Russian
то есть мы имеем факт до что Российская
side destroyed all the evidence to
сторона уничтожила все Улики до
the drama theater in Mariupol
драмтеатра в Мариуполе
to close it
чтобы закрыть
Come on now I will answer you And then I will
Давай сейчас я тебе отвечу А потом я
ask a question and you will answer I will answer you
задам вопрос и ты ответишь я тебе отвечу
in fact Yes, having started invalid
фактически Да начав недействительные
work, I assumed The evidence has disappeared, give
работы предположил Улики исчезли давай
me a more factual question Let's see
мне вопрос более фактически Посмотрим
how you will develop now Probably
как ты сейчас будешь развиваться
you will remember maybe
Наверное ты вспомнишь может быть месяца
three months I don’t know 4 or 2 ago
три не знаю 4 или 2 назад
The building was pulled there by a
какое-то Здание было туда стянулись
fire ambulance covering them yet Why It’s
пожарная скорая их накрывает еще Зачем
sad that a fire ambulance pulled in there
Печально что там стянулись пожарной
Yes during
скорой Да во время
such ATTACKS Yes,
таких АТАК Да не должны туда
fire stories should not drag on there everyone
затягиваться пожарные истории все тот
who
кто
we have, for example, when an air
у нас например когда вот воздушная
raid alarm also like a fire brigade does not leave, they
тревога также типа пожарная не выезжает
wait until you want an air raid alarm
ждут пока захочется воздушная тревога
absolutely when  they
абсолютно когда объект
don’t go to a military facility in our
на военный объект не заезжают у нас же в
city, but it was like that in the city Yes, it wasn’t a military
городе было такое Да это не было военным
facility it was
объектом был
Look about Donetsk they’ll be
Смотри насчет насчет Донецка будут
figuring out of highmars and there will be
фигачить из хаймарса и [__] будет и
a firefighter, and therefore who
пожарника и поэтому кто
will be Running away to kill collaborators,
будет Убегая убивать коллаборантов
always therefore look to all
всегда поэтому смотрите ко всем
Ukrainians who are in the
украинцам которые находятся на
occupied  territories so don’t
оккупированных территориях так не
help collaborators Yes, don’t
вступайте в помощь коллаборантам Да не
go to the fire department soon because the
идите в пожарные вскоре потому что
collaborators will throw you like cannon fodder
коллаборанты кинут вас как пушечное мясо
Yes, under fire Absolutely right, therefore,
Да под обстрела Абсолютно верно поэтому
who supports Ukraine Yes,
кто поддерживает Украину Да бегите
please run away from there or Do not enter
пожалуйста оттуда или Не входите ни в
any states
какие государства
arrives because you are fighting until you
прилетает потому что вы воюете пока вы
arrive  there was no war
не пришли не было никакой войны
until you started the war in Belgorod
пока вы не начали войну в Белгороде
nothing was calm everything was all
ничего не было спокойно было во все вот
over the whole territory of Ukraine and even Russia
на всей территории Украины и даже России
around yes it was calm until you
вокруг да было спокойно пока вы не
got stuck, that is, you don’t understand
припёрлись то есть ты не понимаешь
you don’t accept cause and effect
ты не принимаешь причину и следствия
consequence here is what is now  people died
следствие вот то что сейчас погибли люди
in Donetsk, this is a consequence of the fact that you
в Донецке это следствие того что вы
came here in the fourteenth year,
припёрлись сюда в четырнадцатом году
please
пожалуйста
Look, some kind of Heimers flew in
Смотри вот прилетал какой-то хаймерс
Donetsk in 2021,
Донецк 2021 году
in the twenty-first year,
вот в двадцать первом году прилетал
Heims flew in from Donetsk, it
хайма из Донецк
wasn’t like that And what flew in 21
не было так не было А что прилетало 21
to Donetsk, in
году в Донецк
my opinion, there  about nothing about nothing,
по-моему там около ничего около ничего
that's it And after Russia
вот именно А после того как Россия
started the so-called special operation, something
начала так называемая спецоперацию
arrives, who is to blame
что-то прилетает то кто виноват
those who launch these hammersons, they
те кто запускают эти хаммерсон они
launch there simply because there
запускают туда что просто потому что там
just let's hit people or because
просто давай по людям ударим или потому
your military is good there
что там военные ваши находятся хорошо
when they go there
когда туда
I’ll catch it again
поймаю
Ukraine shoots near Donetsk Yes, why
Украина стреляет под донецку Да почему
Because just let’s hit the world
Потому что просто давай ударим по миру
there are military facilities of the Russian
там находится военные объекты Российской
Federation
Федерации
in concepts Look at the fact that, for
понятиями Смотрите дело в том что
example, Russia shelled Kharkov From
например Россия обстреливала Харьков Из
Grad, too, so I don’t know specifically in that
Града тоже так я не знаю конкретно в том
case
случае
they scoffed
издевались
Where until the Russian troops will be there
Куда пока там будут российские войска
will arrive And the hailstones unfortunately the fact
будут прилетать И грады к сожалению
that the Russian troops should have been
то что российские войска должны бы
unexpected here it is all the Russian
неожиданная тут это все российские
troops taken hostage until our people are
войска взяли в заложники до наш народ на
killed
убиваете
Unfortunately
К сожалению
When, for example, the Soviet army
Когда например Советская армия
liberated Kiev liberated Kiev
освобождала Киев освобождала Киев
The Soviet army Red Army
Советской армия Красная Армия
liberated Yes died during the
освобождала Да погибли во время
liberation of Kiev, the people of Kiev
освобождения Киева погибали киевляне
probably died  bent, yes, that is, who is to blame
наверное сгибали да то есть кто виноват
for the fact that when the Red Army was liberated
в том что при освобождении Красной Армии
from the Nazis of Kiev, the people of Kiev died,
от фашистов Киева погибали киевляне
whoever it
тот кто
turns out, the Red Army is
то есть получается Красная Армия
to blame
виновата
when the Soviet army liberated its
когда Советская армия освобождала свои
territories from the German
территории свои города от немецкие
fascist invaders in these cities there
фашистских захватчиков в этих городах
were also victims of the civilian population They
тоже были жертвы мирного населения Они
simply did not fire  the city they were
просто не обстреливали город они
advancing
наступали
still look when the Germans are sitting in Kiev the
еще посмотри когда немцы сидят в Киеве
Soviet troops are attacking the civilians were dying
советские войска атакуют погибали мирные
That's who's to blame it turns out Stalin
жители Вот кто виноват получается Сталин
Zhukov and ours that they liberated
Жуков и наша с тобой что освобождали
Kiev or the Germans are to blame who
Киев или немцы виноваты которые
captured
захватили
Look Well tell me that the Soviet Union is
Смотри Ну скажи мне что Советский Союз
to blame tell me Yes, let it be unimportant
виноват скажи Да пусть будет неважно
at least Soviet I  didn’t live at that time,
хоть Советский я не жил в том времени
this is our history, our grandfathers, yes,
это наша история получается наши деды да
liberating our cities, so during
освобождая наши города так во время
this liberation, our people died, they
этого освобождения погибали наши люди их
weren’t Compatriots,
не Соотечественники
only you don’t liberate Donetsk, the
только вы не освобождаете Донецк еще
liberation is still going on, your fish is knocked out,
идет освобождение выбивается ваша рыба
see how much, for example, or do you want to
смотри сколько например или ты хочешь
say The battle for the city there is liberating
сказать Битва за там города освобождение
one
один день шла
I don’t remember the day the doctor didn’t remember
я не помню врач
a single day, and yet this battle goes there not a single
ни один день вот и всё таки туда ни один
day Yes It’s absolutely true
день идёт эта битва Да Абсолютно верно
that the one who
в том что виноват тут захватил тот кто
conquers his territories is to blame here, he is not
отвоевывает свои территории он не
to blame
виноват
during the reconquest, I heard From your
во время отвоевания я услышал Из твоих
lips what you said must be killed
уст что ты сказал надо убивать
that they are citizens of Ukraine and Ukrainians are
что они граждане Украины и украинцы
citizens of Ukraine, regardless of
граждане Украины независимо от
ethnicity, run a run in the Russian
этнической бегите бегом в Российской
Federation,
Федерации
those who help to kill Ukrainians, yes,
те кто помогает убивать украинцев да
like they are collaborations, they need to be killed
типа они коллаборации их нужно убивать
Absolutely right Well,
Абсолютно верно
look, come on, when our grandfathers were,
Ну смотри давай так когда наши деды были
like,
типа
don’t look, come on, those who needed it
не не смотри давай так те которые нужно
Here you need  was it to kill
было Вот нужно было ли убивать
the collaborators who collaborated with
коллаборантов которые сотрудничали с
German Germany,
немецкой Германии
see the Crimean Tatars were taken out
смотри Крымских Татар взяли вывезли
simply because they were Crimean
просто из-за того что они Крымские
Tatars, they Specifically, that someone was a
татары они Конкретно что кто-то был
collaborator
коллабораторией
declared the whole people declared
объявили весь народ объявили
deported the whole people they Specifically
депортировали народ целый они Конкретно
that Vasya or Petya were collaborators
что Вася или Петя были коллаборантами
so That's because  it was not possible to understand,
так Вот потому что разбираться не было
no one killed,
возможности никто не убивал
and in short, they died like that there, so look,
и короче так сдохли там типа так смотри
it turns out that when there was an occupation,
получается что вот когда было оккупация
yes, by the German troops of our territories
да э немецкими войсками наших территорий
Come on, the partisans killed collaborators
Давай Партизаны убивали коллаборантов
who collaborated from Germany, I don’t
которые сотрудничали из Германии Я не
know, they even received orders from the
знаю они даже ордена получали От
Soviet Union and also look here
советского союза и также и тут смотри
right now, for example, in the Zaporozhye
вот сейчас например э в Запорожской
region, they blew up a hut, it seemed to blow up a
области взорвали избу взорвало вроде как
car by four collaborators Yes,
бы да машину четырьмя коллаборантами Да
some who worked for s- Yes for
какие-то которые работали на с- Да на
our citizens of Ukraine Yes, who switched
наших граждан Украины Да которые перешли
to the service blew up super but because of
на службу взорвали супер но медаль из-за
this they will receive a medal And everyone who is there  e serves as an
этого получит И все кто там вот э служит
attack type attack cobran to be the
типа агрес удар кобран чтобы был
citizens of Ukraine they will blow up they will shoot they will
гражданам Украины взорвут застрелит
kill everything is super what’s wrong here it’s
убьют тут всё супер что тут не так это
normal it is yes
нормально
if a citizen of Ukraine yes
так и есть да если гражданин Украины да
like became a traitor cooperate with collaborators
типа стал предателем сотрудничать с
help to kill
коллаборантами помогают убивать
people who do not have weapons in their hands this is
людей у которых нет руках оружия это
extremely extremely strange to look  come
крайне крайне странно чтоб смотри давай
on, a person who is on duty at a
так человек который сидит на дежурстве
military unit, yes, without a weapon, he is
воинской части да Без оружия он есть
because he is a military man. Well,
потому что он военнослужащий Хорошо
let's go. So, a person who
Давайте Так человек который
helps these, who has a
Помогает этим
transport company and
у которого транспортная компания и
who helps with the transport of a collaborator
который помогает перевозками коллабора
of these invaders, an
этих оккупантов
ambulance,
скорая
a person who
человек который работает
works, who works, you
который работает
know all his life, the circumstances
знаешь все его жизни обстоятельства
that made him up.  there to stay
которые составили его там остаться
again there is a choice yes to take and not to
еще раз есть выбор да взять и не
settle No there is a choice there is
устроиться Нет есть выбор выбор есть
always a choice to take and leave I agree to
всегда взять и уехать я согласен
take and leave there is a choice there is a choice does not
взять и уехать есть выбор есть выбор не
work given to a private somewhere in the market
работает дано частным где-то на рынке
to sell like vegetables yes like they
продавать типа овощи да типа они
work for the official That's all
работать на официальную Вот и все
absolutely everything is right the
абсолютно все верно
market with vegetables when the hail flies
рынке с овощами когда полетит Град
that flies maybe during the
который летит возможно во время
release can be Absolutely Yes
освобождения может быть Абсолютно Да